# pf2-secrets-app

Пример приложения на PF2. Не хочу делать очередной блог. Напишем клон проекта https://github.com/umputun/secrets для секретного обмена сообщениями через инет. Оригинал написан на Go. Напишем приложение на Парсере с фреймворком pf2.

Сайт помогает пользователям безопасно передавать сообщения коллегам и друзьям. Сообщение защищаем пин-кодом и уничтожаем как только получатель откроет ссылку и введет правильный пин-код.

## Принцип работы

Вводите на сайте секретное сообщение и пин-код. Указываете сколько минут сообщение будет доступно получателю. Секретную ссылку пересылаем коллеге по почте или через чат. Пин-код передадим скажем по телефону или пошлем эсэмэской. Не отправляйте ссылку и пин-код в двух письмах по электронной почте или двумя сообщениями в одном и том же чате.

Коллега откроет сайт по ссылке, введет пин-код и увидит сообщение. Сообщение покажем один раз и сразу сотрем из базы данных.

## Безопасность

* Шифруем сообщение пин-кодом перед тем как сохранить в базу данных. Для пин-кода храним хеш из которого невозможно восстановить пин.
* Не сохраняем сообщения и пин-коды в логи веб-сервера.
* Сообщение удалим сразу после просмотра получателем. Спрашиваем сколько минут хранить сообщение. Удалим сообщение, когда время прошло и сообщение не прочитали.

## API

Сайт предоставляет простое REST API для сохранения и загрузки сообщений.

### Save message

`POST /v1/message`, body - `pin=12345&message=testtest-12345678&exp=15`
- `message` сообщегие
- `exp` время жизни сообщения в минутах
- `pin` пин-код

```
    $ http --form POST https://secrets.unhandled-exception.ru/api/v1/message pin=12345 message=testtest-12345678 exp=15

    HTTP/1.1 201 Created

    {
        "exp": "2016-12-13T22:01:25+03:00",
        "token": "109a943d-c254-4306-bdab-2afaac78e94f"
    }
```

### Load message

`GET /v1/message/:token/:pin`

```
    $ http GET https://secrets.unhandled-exception.ru/api/v1/message/109a943d-c254-4306-bdab-2afaac78e94f/12345

    HTTP/1.1 200 OK

    {
        "token": "109a943d-c254-4306-bdab-2afaac78e94f",
        "message": "testtest-12345678"
    }
```

### ping

`GET /v1/ping`

```
    $ http https://secrets.unhandled-exception.ru/api/v1/ping

    HTTP/1.1 200 OK

    pong
```

### Get params

`GET /v1/params`

```
    $ http https://secrets.unhandled-exception.ru/api/v1/params

    HTTP/1.1 200 OK

    {
        "max_exp_min": 15,
        "max_pin_attempts": 3,
        "min_pin_size": 5
    }
```
